---
pagetitle: ざっぱな置き場
css: ../style.css
...

<header class = "header">
# Ghost9solid {#G9s}
#### Ghost9solidの攻略チャートです.
<hr>
</header>

<div class = "content">

[ << 戻る](index.html)

## [ハカイスルモノ]
* 日南重工ビルへ行く

### ① 日南ビル本社へ移動
#### ● 大目標：本社に入る
* スーパーAの、スーパーC付近のレジに死体があるので漁る
* 鍵をもらってターミナルAへ移動
* ターミナルAの改札の入り口からダンビルマエに移動。
* ダンビルマエをうろちょろして日南ビルに到着、侵入
* 侵入後、爆弾を処理しつつ階段を登って入れる方の入り口から日南ビル2Fへ
* (任意)真ん前にあるツボ?(ルソン)とキリバコを回収、そのままのこぎりみたいなのがない方向へ行く
* (任意)ルソンとキリバコを順番に置く
* のこぎりがあるとこの階段を登り、兵士がいる方を進み、シャチョウシツに移動
* 入り口近くの階段を登り、階段手前くらいの部屋からナインシステム(チャンのいる方)へ進む
* イベントを回収する

#### ○ 小目標1: シヘイからドロップをゲットする
* ほしいのはAK37(ダメ3の銃)、サプレッサ(銃攻撃時の音減少)
    * 前者はほしい、後者はあれば良い程度


#### ○ 小目標2: 601号室の爆弾を処理しておく
* スーパーAからスーパーCへ移動、スーパーC1階の入り口からダンチへ向かう
* (任意)ダンチ1階の入り口からシャチョウシツに移動、キン回収
* シャチョウシツの近くの階段から2階へ
* 2階から601号室に移動、爆弾を処理しておくと後々楽。


#### ○ 小目標3: レア展示物を揃える
* 展示物の置き方と楽に獲得できる場所
    * (1)ルソン：日南2F入り口
    * (2)タンス：日南2F階段上の破壊できる扉の部屋(どちらでも)
    * (3)キリバコ：日南2F入り口、ルソンの隣
    * (4)ハンギリ：(後者のオンミツ部屋で手に入れる)
    * (5)バステト：日南1F階段上のネコの置物
    * (6)ヨウヘンテンモク：グンカンM2の2階
* ハンギリ以外は簡単。(設置が一番むずかしいまである)
* 揃えるとあるエリアで加速装置が手に入る

#### ○ 小目標4: ドラグノフをゲットする
* エンカイジョウのアンドンを9つ回収して、配置する
    * 壁に向かっておく感じでいい感じになる
* ニチナンビル2F、登っていってシャチョウシツへ
* シャチョウシツの社長っぽいエリアにボタンを押すイベントがあるので押す
* ちゃんと配置できていれば後ろのところが開いてドラグノフが手に入る

#### ○ 小目標5: ニシイリグチ、ヒガイイリグチ道中・中身の地雷を処理する
* 日南ビル1Fの西側と東側の入り口からニシイリグチ、ヒガシイリグチに入れる。
* 先に地雷を除去しておくとのちのち楽。








### ②ナインシステムの調査
#### ● 大目標：オンミツ部屋にいる奴らの会話を聞く
* マンガブから遠距離攻撃できる武器、銃FMASとアーモ系の回数回復系アイテムをいくつか持ってきておく。
* 日南ビル1Fの階段登ったとこの中央入り口からエンカイジョウ(オンミツ)に入る
    * ※オンミツ部屋は発見状態になると即死するため気をつけること
    * ※ちょくちょく行き来してアンドンだけゲットしてドラグノフをゲットしておくと楽。
*  エンカイジョウを登る
    * 入り口近くのやつを通路下の水路から刀系武器で倒す
    * 浮遊カメラを銃で落とす
    * 1段目に登り、ハコ?(アンドン)を落とす(以降、アンドンは下に落としておいてあとでひろいに来るのが楽)
    * 2段目中央くらいに着地するように移動
    * 浮遊カメラを銃で落とす
    * 3段目、アンドンのある方へ行き浮遊カメラを銃で落とす。4段目の兵士はスルーでOK
    * 2段目に戻り、今度は逆方向、ふすまがある方向へ行く
    * ふすま内には丸ノコが移動しており、最上階には監視カメラがある。丸ノコに当たらないように移動し、カメラの真下に行き剣で壊しておく
    丸ノコは足場の端にはほぼ移動しないためヤバそうになったら避難するのも手。どっかいくまで待ってても良い。
    * 丸ノコのふすまから出て、4段目に、浮遊カメラ落とす
    * 5段目に移動、6段目の兵士を銃で落とす
    * 6段目に移動、7段目近くの端に寄って浮遊カメラ落とす
    * 7段目に移動、すぐに浮遊カメラを落とす
    * 8段目に移動
    * シヘイの方のふすまを破壊、ニキータを獲得
    * シヘイのいない方へ移動、オケ?(ハンギリ)回収、浮遊カメラ落とす
    * 9段目へ移動、浮遊カメラ落とす、監視カメラ落とす
    * 10段目へ移動、11段目へ移動、浮遊カメラ落とす
    * 12段目のシヘイを倒す
    * 13段目のイベントを回収、アンドンを適度に回収しつつマンガブに帰還
    * 13以降は可能であれば。
    * しましま…








### ③ 二十一からナインシステムの話を聞く
#### ●大目標：二十一を倒す
* 日南ビル1Fに入る
* ニンジャがいる方へ移動、奥の入口から東入り口に入る
* 出来の悪いシンゴジみたいなのがいるので倒す
    * 二十一:HP800?
        * 突然暴れだしたり突進したりするクソ
        * ダメージがクソ痛い上にモーションの出が早いのでかなり強い。
        * こちらが攻撃するまで攻撃してこないので、入ってエイドだけ置いてを繰り返してエイドをいくつか持ち込んでおくと良い。
        * 突進：モーション短い上にかなり高精度に追尾してくるので避けづらい。斜めに大きく避けると避けやすい気がする
        * 頭突き：突然停止したらだいたいコレ。避けて頭に攻撃しよう
        * 暴れ出すやつ：クソ技しね
        * 雷：ﾋﾟｷｰﾝって音の後、雷が5本降る。4本目が落ちた瞬間に21が動き出すので注意。
        * ジャンプ：2秒後くらいにその時の自機位置周辺で爆発するので移動しろ
* 黄色い鍵をゲット、セーブしにマンガブに戻ったほうが精神衛生上良い。
    * ニンジャに注意。確率でソクシさせてくるクソ












### ④ ナインシステムに侵入する
#### ● 大目標：ナインシステムに侵入する
*  ニキータを持ってく
*  日南ビル1Fの行けなかった入り口からキンシクカクへ行く。
*  監視カメラの近くに破壊できる扉があるのでスコップなりで破壊する
*  そこを通って浮遊カメラの反対側で一時停止！
*  赤いシタイのところを今のママ通るとソクシするので、ニキータを使う
*  ニキータで探索、すぐ右に扉が2つあるが、奥の方、2つ目の扉に当たるようにニキータを3D視点で打って誘導する。
*  もう一度、奥の方の部屋の中まで誘導、緑色のセキュリティに当てる
*  メッセージでセキュリティが云々といわれる
*  浮遊カメラ方面の扉を破壊してナインシステムに移動する
*  ナインシステムでイベントを見る
*  (任意)イベントを見たあと、ナインシステムに攻撃しないように2人に話しかける
*  チャンに報告しに行く
*  マンガブに戻る


#### ○ 小目標1: カソクソウチ、アシュラノコテを手に入れる
* レア展示物を揃えた後、ニキータで壊した扉側の入り口から入って、スイッチを押すとガラクタ(カソクソウチ)が手に入る。
* キンシクカク入り口の眼の前のところから移動、二段ジャンプとカソクソウチでギリギリ向こう側につけるので、そこでコテ？(アシュラノコテ)をゲットする
#### ○ 小目標2: MSBを手に入れる
* ナインシステムのセキュリティを解除すると、一生MBSを落とす敵が出現しない(ハズ)ので、ほしいならセキュリティを壊す前に泥るまでリロると良い。
    * MSB：攻撃力15！判定がでかい以外はほぼニキータでいい































### ⑤ 五十鈴川を探す
#### ● 大目標：ゴーストを倒す
*  マンガブで北大路に話しかけてイベ回収
*  駅からスーパーB、スーパーCへ移動する
*  スーパーCの1階からダンチへ、2階から601ゴウシツに移動すると、0xfffffb40ゴーストとの戦闘が始まる
    * ゴースト：HP940?
        * ビーム：10ダメ：タメがクソ長いので避けれる
        * 光の玉：10ダメ * n ：追尾性能がかなり高いが割と避けれる
        * 炎の玉：9ダメ * 6：当たり判定は地面にしかないので、ジャンプで避けれる
        * ホワイトホール：9ダメ * n ：ゴーストの近くにいなければ避けれる
        * 基本的にゴーストの目の前は危ないのでゴーストから離れてニキータなどで打って体力を温存するやり方が楽。
        * ゴーストから遠ければ遠いほど、脅威は光の玉だけになる
        * ニキータは操作できるのでゴーストに安全に攻撃しやすいのでオススメ
*  ダンチ入り口のイベ回収
*  マンガブに戻りイベ回収












### ⑥ フリハタを倒す
#### ●大目標：フリハタを倒す
* ナインシステム(チャン)の方に行き、聞いたことを伝える
* 日南ビル1Fに戻る
*  (任意)このとき、ヨシツナをナインシステムの入り口に置いておくと後々楽になる
*  日南ビル1F、西入口方面へ行き、ニシイリグチへ行く
*  ACみたいなやつを倒す

    * フリハタ：HP700～750？
        * 実質ラスボスくらい強い(個人感)
        * 吸引力があるひらひらがクソ邪魔
        * ダメージがクソ痛いので要準備
        * 逃げつつニキータなどがオススメ
        * 追尾ミサイルは刀攻撃で迎撃可能、その後クソビームが来るがフリハタ付近には判定がないので近付こう
        * チャンに話しかける前に、これまでに回収したセムテックスやエイドをニシイリグチに配置しておくと気持ち楽になる。セムテックスは中央に全部設置して一気に爆発させると良い

* フリハタ撃破後、ヨシツナを持ってナインシステム(マジ)へ向かう
* イベント回収


<ハカイスルモノ終了>

[アスヲノゾムモノへ >> ](feature.html)

</div><!-- cont -->


<footer class ="footer">
<hr>
<p align = "center"> [top](../index.html) </p>
</footer>
