---
pagetitle: ざっぱな置き場
css: ../style.css
...

<header class = "header">
# Ghost9solid {#G9s}
#### Ghost9solidの攻略チャートです.
<hr>
</header>

<div class = "content">

[ << 戻る](index.html)

## [アスヲノゾムモノ]

### ① 鉄を倒す

#### ●大目標： 一番合戦(ガチ)、天明屋（ガチ）、五六(ガチ)、四月一日(ガチ)を倒す


* 一番合戦(ガチ)：HP300 → 1200?
    * 素は省略
    * 地面叩きつけ衝撃波：地面とそこから＋１マス分のダメ判定が出るので、掃除用具入れの上などの2マス以上にすぐ逃げる。
    * 素殴り：停止して範囲の広い殴り。相手が停止したらだいたいヤバい攻撃なので逃げよう。
    * 吸い込み：停止したらこれか素殴りの二択。カソクソウチつけていれば割と余裕に逃げれる。
    * 飛びつき * ４：わりとめんどくさい攻撃。うまく黒板のところに誘導すると若干ハメれる

* 天明屋（ガチ）：HP200 → 1800?
    * 素殴り：いつもの。シャッターがあるので当たらない
    * 射撃：自機狙い弾を6発打つ。ジャンプしてたら避けれる
    * ジャンプ → 衝撃波：シャッターで当たらない
    * ビーム：一番やばいけど一番簡単なやつ。天明屋付近にバリアが生成され、クソつよ追尾ビームが中～遠距離に判定が発生する。バリアにできるだけ近寄るとビームの当たり判定がなくなるのですぐ近寄ろう
    * シャッターがあるのでクソ楽な部類。ビームは初見ビビるが性質を知ったら楽。

* 五十六(ガチ)：600 → 2600?
    * 第一形態：
        * サイコダガーがクソめんどくさいのでMDLTなどでマッハで削るの推奨
    * 第二形態：
        * OKサイン：炎の玉おそらく地面にしか判定がナイが今は判定がない
        * チョップ：範囲が狭い
        * グー：範囲が狭い
        * 雷：弱い
        * 全体的にケンダマと同じ感覚で行けばノーダメでも余裕で倒せる

* 四月一日(ガチ)：
    * 第一：省略
    * 第二：固定型のボス。
        * ミサイルは刀で迎撃。
        * 基本ぐるぐる廻り始めたら逃げるが吉
        * 遠距離から撃ってればいつか死ぬ


#### ○ 小目標1 :眷属からのドロップ品を集める
* 学校内のウサミミ眷属
    * MDLT(必須)、ヒロミツ(刀)
    * 判定がでかいので壁を挟んで刀で切ると楽に倒せる

* タイイクカンの銃眷属
    * エイドトピア(自作エイドの回復量2倍)、タテナシ(DF+5)
    * 攻撃は単調かつ弱いのでさっさと倒す。泥がうまい、うますぎる

* ドームみたいなやつ
    * RPG-V4(ニキータでいい)、M735A1(39ダメ、MAX10)
    * M735A1はぜひ回数を増やして使いたい。

* 手みたいなの
    * カルワザノタビ(壁を登れるようになる)
    * これがあるとダンビル前から日南ビル16Fに行ける
    * 真ENDでとあるアイテムの回収にも必要


#### ○ 小目標2: 日南ビル16Fで諸々を回収する
* カルワザノタビを回収する
* 日南ビルをひたすら登る
* ガラス部屋が見えてきた付近の入り口から入って諸々を回収
    * 中性子爆弾：すごい
    * コンゴウウデワ：ダメ2倍つよい
    * ストロンチウム・ストロチアン：うまい



================================================

### ☆ エンディング分岐

#### ノーマルEND
* 特に何もせず小鳥遊戦に行く
* 天下五剣が足りない
    * 1週目はこちらを推奨。というのも真ENDの方は結構敵が強くて苦戦しがち


#### 真END
* [こちら](trueend.html)

================================================



### ② ダンビル前で小鳥遊を倒す
* 小鳥遊：HP???
    * ハンマーと刀攻撃の二種のみ。ハンマーは17ダメージなので食らっては行けない（戒め）
    * コレまでの奴らを倒せたなら普通にしていれば倒せるはず。
    * 連続戦になるのでエイドはいっぱい持っていこう。
    * リペアは持ってかなくてもいいというか持っていくな、あとでリペアMAXが７こくらいはもらえる


### ③ パツキン巨人
#### ● 大目標：パツキンを倒す
* 巨人を倒す
    * ｵｵﾏﾐﾕｳﾀﾞ(全裸)：HP???
        * ほとんどジャマーで防がれるが目のところ、詳しくは眉間のところに判定がある。ミニガンとかドラグノフとかで狙って倒すといい。
* ダンビル前に入ったとこのビルをうまいこと登って行くと狩屋がリペアMAXを無料配布してる
    * 登り方は、改札前の階段 → 街灯 →　街灯 → 駅の壁 で壁のくぼみをのぼっていく感じで
    * カルワザノタビがあるならそれで
* 真ENDに行きたい場合、リペアMAXを2個ほど温存して置くと後が楽になる。

* イベント回収
* ED


[TRUE END >> ](trueend.html)



</div><!-- cont -->

<footer class ="footer">
<hr>
<p align = "center"> [top](../index.html) </p>
</footer>
