---
pagetitle: ざっぱな置き場
css: ../style.css
...

<header class = "header">
# Ghost9solid {#G9s}
#### Ghost9solidの攻略チャートです.
<hr>
</header>

<div class = "content">

[ << 戻る](index.html)

## [オロカモノノセンタク]

<オロカモノノセンタク>
① 日南へ行く決心をつける
● 大目標：マンガブのPCを触る
○ PCを触るとなんやかんやあって日南に行きたくなる
・チョスイジョウのソウコのHDDを抜いてれば問題ない




② ヨモヒロをぶっ潰す
● 大目標：ヨモヒロをぶっ潰す
○ 貯水路からツインテがいた頃には行けなかったところ、シャッター側の入り口へ
○ 爺がいるのでぶっ潰す
・ヨモヒロ：HP140
体力半分くらいまでは突っ立ってるだけなので温存しよう。
周りのクソデカ機械がクソ邪魔。接触での6ダメージがちょっとめんどくさい。
機械をまとめる感じに動くと良い。
ダメージを与えると別の機械に飛んでくので接触しないように退路を確保しよう。





③ 貯水路から終点駅へ向かう
● 大目標：終点駅へ向かう
○ 爺を倒したら右の方の扉が開くのでそっちへ行くと駅に行ける。

○ スコップを最低3回は回数を残してれっつランニング
・最善のルート上にわざとらしく地雷が置いてあってブチギレるので落ち着いていこう。
・ヤカラはなんか固くなってるので(HP4→HP15) 基本は全員スルーする
・左奥の方に地下トンネルAへの入口があるのでそこを目指す

○ ミニマップを見ながら破壊できそうな扉まで行く
・扉から侵入したらすぐ右にデンシャナイへの入り口があるが、そこへ行くと地雷があるのでお陀仏する可能性もある。遠回りしても良い。

○ デンシャナイ
・入り口の地雷は特攻して無敵時間に全部処理すると良い
・基本は座席の上を歩く感じで、地雷やスイッチは押すと大変なことになるので極力押さない
・頑張ると出口が見えてくる

○ ターミナルAにつく

○ 眼の前に兵士がいるが、こちらが攻撃しない限りは攻撃してこないので、エキチョウシツに入り、王様の話を聞く



● 小目標
○ 所々におちてる救急箱の回収
・地味に難易度が高い(地雷が痛い)のでHPが余ってきたらやると良い

○ 小鳥遊の後ろにあるリペアクラフターを回収
・ボックスとゴミでリペアが作れる。女学生レアドロのケータイは3なので比較的オススメ。

○ ドロップアイテムの回収
・ヤカラ(女・硬)：ノダチ(ダメ3)
上位互換をすぐ拾えるのでスルーでもいい
・ヤカラ(男・硬)：ユウキヨウバイ
ストロンチウムを取り出せるがそもそもストロンチウム取り出すことある？？？
・ヤカラ(教師・硬)：リサイクルレシピ(残弾回復)
マシだが使わない



④ スーパーボウル1の回収
● 大目標：スーパーボウル1の回収
○ エキチョウシツからスーパーB、スーパーAへ行く。
○ スーパーAの入り口から出て、スコップが無い方の、柱の近くの黒い箱、ビデオがスーパーボウル1。鑑定してたしかみてみろ。
○ ゲットしたら王様に献上しに行こう。

● 小目標
○ パワードユニットの回収
・エキチョウシツからスーパーBに入る
・スーパーBの1階の、青い馬がいる部屋の扉をスコップで壊して侵入。
・奥の方にあるガラクタ?(パワードユニット)を回収する

○ クナイの回収
・上記のパワードユニットを回収した後、スーパーBの2階に戻る
・天井に黄色いのがいるところからちょっといったところに2段ジャンプでしか届かない足場?があるのでそこに侵入。スーパーAの上の謎の足場に行ける。
・足場をそのまま直進、ハモノ?(クナイ)が手に入る
クナイ：連射はできないが範囲が超広いダメ4。　強い(確信)。学校の雑魚はコレでワンパンできるのでお金集めが捗る。

○ キイロイモノ(キン)とイワ？（セムテックス）、ブシツ？(ストロンチウム)の回収
・床にあるスイッチを押さずにスーパーBの1階やスーパーCに行けるとキンやストロンチウムなどのレアアイテムが手に入る
・スーパーCのストロンチウムはクナイでいろいろとふっとばさないと無理なので根気よく頑張ろう。
・キンはカガクシツで分解すると100円になる。手間に見合うかは微妙
・ストロンチウムは武器とニコイチすると火力が+1される。以外にでかい。ストロンチウムの分離は硬い方のヤカラのレアドロ？の有機溶媒を使う。





⑤ 九石・明嵐を倒す
● 大目標1：九石を倒す
○ ターミナルAからデンシャナイを経るなりしてチカトンネルAに行く
○ チカトンネルAの電車の上を真っすぐ行って2両先の電車付近に入り口からチカトンネルCに入る
○ ジジイみたいな黒いモヤがあるのでそれに触れると、タイイクカンで九石にタイマンを申し込まれるのでぶちのめす。
九石：HP400?
・ダメ8とかなり痛いが余裕で避けれる。
・流星キックみたいなのだけめんどいが二段ジャンプがあれば余裕で避けれるはず。
・死んだらなんか吸い込みしてくるのがクソofクソ。泥だけ拾ったら即逃げよう
・泥のニツカリは超強い刀型武器。絶対拾おう。さらばダンビラ。


● 大目標2：明嵐を倒す
○ エキチョウシツからスーパーBに入る。
○ スーパーBに入った入り口の本棚の一番下の段、ミニマップを見ると隠しルートが存在するのでそこから隣の部屋に入る。
○ 黒いモヤにふれると、タイイクカンで明嵐にタイマンを申し込まれるのでぶちのめす。


明嵐：HP400?
・ケロちゃんみたいなお面のくせにそれ以外が強靭すぎる
・動きが止まったらかなり範囲の広い殴りを出してくるので逃げ推奨。
・逃げながらクナイブンブンすればいつの間にか死んでる
・叩きつけは2段ジャンプで避けられる
・9ダメと痛いので安全運転推奨。
・泥はテスラアーマー。DF+3はクソ強。


○王様に報告する


● 小目標
○ グンカンM2の隠し扉のボックスクモみたいなのの殲滅
・クモ4体と馬がいるが馬が一番ダルいので気が向いたときに倒しに行こう。
・倒し終わったらFメイサイを使うようの死体(ドウ、イチブなど)を持っていこう。Fメイサイを使った状態でヤカラに話しかけるとフラグが立ち、あるアイテムをニコイチすると呪いの箱を作れるようになる。
・呪いの箱はその近くに(自身を含めて)ダメージをばらまくクソ兵器なので取扱には注意しよう。
・呪いの箱とBボックス5個で4Dボックスを作れる。正直あの穴に入れるのが一番苦労した。



○ ターミナルCの爆弾を処理する
・ここで爆弾を処理しておくと次でかなり楽になる






⑥ 八を倒す
● 大目標：八（けん玉の方）を倒す
○ ターミナルAからターミナルCに行く
○ ケンダマの方をひたすら殴る。ナイフ投げる方(フノボリ)はめんどくさいので近づかれたら逃げると良い。

八：HP560?
・入り口の反対側はケンダマの攻撃が一切届かない。
・なのでケンダマの踏み潰し攻撃に合わせてチクチク殴ればいつか死ぬ。
・人の頭みたいなアイテム付近で踏み潰しを待ってると良い。
・丸い方に判定はないのでスルー推奨。


フノボリ：HP230?
・ナイフをクソ投げてきてめんどくさいのでスルー推奨。
・どうしても倒したい人
→ 真面目に倒したい：横縦横縦の4回いい感じに避けるとナイフは避けれるはずれんしうして
→ 倒したい：駅のホームの低いところにフノボリがジャンプで着地するように調整して、ギリギリ刀武器で攻撃が届く位置に誘導すると相手が移動し続けるので実質ハメれる。
・泥はハモノ？(サイコダガー)。雑魚のみ未発見状態でバックスタブすると即死できる。


○ 倒したら一度マンガブに戻ってセーブ推奨。








⑥ イカれ幼女を倒す
● 大目標：イカれ幼女を倒す
○ 王様の食卓でイベント回収
○ スーパーB→スーパーAに移動
○ 中央にいる狩屋に話しかけると幼女戦開始、ハメ殺そう

ヤク厨幼女：HP250?
・毒ガスバラマキでいやらしく攻撃してくる
・半ブロックくらいの足場にいると一切攻撃を喰らわないのでそこから刀ぶんぶんすればいつの間にか死ぬ。
・どうしてこうなったかはGHost93を遊ぼう！





⑦ 精神壊れる
● 大目標：黒板の落書きを見に行く
ロウカA3階の、VS一番合戦の部屋の黒板の落書きでイベント回収

<オロカモノノセンタク> 終了



</div>

<footer class ="footer">
<hr>
<p align = "center"> [top](../index.html) </p>
</footer>
